## Best Shop Ever

<p>
Магазин-платформа с возможностью смотреть и редактировать медиа контент.
</p>
<p>
Менеджеры могут редактировать и смотреть созданные товары.
Менеджеры могут создавать товары.
</p>
<p>
Товары содержат описание, цены, изображения и наборы характеристик.
Список и описание всех товаров доступно всем пользователям.
Также есть возможность добавлять комментарии к товару и видеть комментарии других пользователей.
Каждый товар может содержать описание, видео, ссылки, файлы как другой тип ресурсов.
</p>
<p>
Пользователь может добавить товар в корзину, выбрать количество, сделать заказ.
Пользователь может выбрать вариант доставки или самовывоза. В случае доставки вбивает адрес.
Заказ отправляется и у пользователя появляется информация о принятии заказа и о том,
что с ним свяжется менеджер в ближайшее время.
</p>

### Приложение БУДЕТ:

- хранить товар, у которых есть описание, примеры входных и выходных данных, уровень сложности, теги, дополнительные
  материалы (файлы, ссылки)
- предоставлять возможность логина и логаута
- содержать роли пользователей (пользователь, администратор, менеджер) и проверять, имеет ли пользователь определенные
  разрешения в системе; пользователи должны иметь оставлять комментарии к товару, занятиям и добавлять комментарии;
  пользователи могут оценивать товар, что помогает другим участникам понять качество и интересность; пользователи должны
  иметь возможность видеть профили товаров, редактировать их рейтинг;
- содержать REST API для управления ресурсами приложения
- использовать базу данных для хранения информации о задачах, пользователях
- построено на NestJS
- использовать TypeORM (c PostgreSQL)
- иметь дополнительные функции, такие как поиск по сайту по запросу, загрузка файлов и т. д
- использовать шаблоны Handlebars
